كل سيدة في خزانتها فستان اسود
كلاسيكي ممكن أن يلبس
بعدة طرق
تابعينا في هذا الفيديو
لنستعرض ثلاث أفكار سهلة
ليس لنا غنى عن الفستان
السود الكلاسيكي كجزء من
ملابسنا
لكن جمال هكذا فستان
سهولة تنوع اللوكس
التي ممكن الحصول عليها
بمجرد تغيير بعض التفاصيل
إذغ لبسنا جاكيت جينز مع
فستان اسود كلاسيكي
و كعب واطي
أصبح هذا الزي غير رسمي
و يصلح للحياة اليومية
إذا أحببتي ترك فستانك الأسود
رسمي أكثر
ممكن إضافة بليزر سوداء و
كعب عالي و تغير كليا
المظهر
أما إذا أحببتي ان تستعيني
بفستانك الأسود لعشاء
أو أي مناسبة أخرى
فإضافة بعض اللون
إن كان بالأكسسوارات او
بلبس حذاء أحمر
ملفت...يغير لكي
كل طلتك
و الجميل بالفستان الأسود
أنه بغض النظر عن
المديل إن كان طويل
قصير أو واسع
تحت الخصر
هذه التعديلات البسيطة
تعطيكي طابع مختلف
و تتماشى مع مختلف
القصات...انشالله تكون
هذه الفكار نالت إعجابك
و شعرتي إنك أضفتي
شيء جديد على مظهرك
تابعينا بحلقات جديدة و
دائما مواضيع جديدة